[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 32]
Tu madre
no se encuentra bien hoy.
Te llevaré al carruaje.
Vamos.
Espera.
Señora,
¿te sientes mejor?
Mira,
la hija se va a ir.
Se cambió especialmente de la ropa que le regalaste.
Eso significa que tiene pensamientos hacia ti.
Este amuleto de la paz.
Lo obtuve hace unos días
cuando visité el templo Baiguo.
Llévalo contigo
para protegerte.
Recuerda,
después de salir,
debes ser cautelosa en tus palabras y acciones.
No te involucres en disputas innecesarias y,
lo más importante,
no mancilles el buen nombre de la familia Jiang.
¿Entiendes?
Bueno.
Está claro que esto es algo que no quieres dejar ir en tu corazón,
¿por qué no puedes decir algo bueno?
Chica,
voy a revelarla.
Este objeto
no fue conseguido para ti solo en estos últimos días.
Tu madre lo consiguió
hace varios meses para ti.
Lo ha estado guardando.
Debido a las preocupaciones de la cara
no lo sacó antes.
Señor.
La verdad es que no estoy de acuerdo
con tu partida esta vez.
No es fácil
de recuperar a la hija después de tanto tiempo perdida.
¿Cómo puedes ser tan desconsiderada?
Quieres irte de repente.
Parece que no entiendes cómo eres percibida por los demás.
En casa,
otras personas siempre te ceden.
Pero después de salir de esta puerta,
nadie más lo hará.
No te pido nada.
Solo espero que
estés a salvo,
sin problemas ni enfermedades.
Estos años,
sé que he causado muchos problemas,
haciéndole preocupar a usted y a padre.
Antes, no podía
dejar ir las cosas.
No sé cómo decirte lo que siento.
No sé cómo
acercarme a ti de la misma manera que lo hace mi hermana mayor.
En realidad, soy una madre incompetente.
No sé
cómo enfrentarme a una niña terca
y sensible.
Si enseño con ligereza, no tiene efecto.
Si enseño con firmeza,
solo genera resentimiento.
Al verte,
siento que
en realidad tenemos el mismo temperamento.
Claro que no me puedes culpar.
Soy tu hija.
Mi temperamento se parece al tuyo.
Sí, sí, sí.
Esta es tu propia hija.
¿Cómo no se parece a ti?
Chica, tú también.
Si lo entendiste antes,
¿por qué discutiste con tu madre en casa?
Me dolía la cabeza.
La cicatriz que dejé aquel año,
aunque se ha desvanecido un poco con el tiempo,
pero ha dejado una herida en el corazón de madre.
Esta vez me voy, no sé
cuándo podré regresar a casa.
No puedo cuidarles en persona
temo volver a causarles tristeza.
Los padres y los niños,
¿cómo pueden preocuparse por esas cosas?
Tu padre tiene razón.
Cuando los hijos crecen,
tienen su propio camino que seguir.
Ya que has decidido este camino,
ve.
Pero recuerda,
no importa si
estás cansada,
agotada o herida.
La puerta de la casa
siempre estará abierta para ti.
Papá y mamá
siempre seremos tu respaldo.
Bueno, ve.
Sube.
Ve.
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
♫Viendo las nubes y esperando el invierno♫
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
Gracias.
♫Nuestra promesa. Poco a poco solo queda el recuerdo♫
Mamá.
♫La calle está cubierta de nieve otra vez♫
♫Mi corazón se ha congelado en un capullo♫
♫Las estaciones pasan implacables en su ciclo interminable♫
♫Lentamente robas mi corazón♫
♫Olvido que nunca fue seguro♫
♫El momento de romper el capullo y convertirse en mariposa♫
Venga.
Señorita, descansa.
Voy a la cocina a ver qué hay para comer.
Nos iremos después de la comida.
Señorita Jiang,
el señor ya está esperando allí.
¿Y mi cochero?
Él es un hombre de mi padre.
Debe escoltarme de regreso a casa.
El señor tiene sus propios planes.
Señorita, por favor.
Los asuntos de la capital,
¿están bien gestionados?
Con su ayuda,
ya he manejado la situación en casa.
También he explicado las cosas con Fangyin.
Ahora ella maneja los negocios
con destreza.
Ya no es la hija de la concubina despreciada de antes.
Por fin, puedo estar más tranquila.
Lo más importante ahora
es que prometí a Su Alteza
traerla de vuelta con este puñado de su tierra natal.
En este viaje,
lo conseguiremos.
¿Verdad?
Sí.
Maestro, ¡cuidado!
Maestro.
Váyanse primero.
Yo los cubriré.
Vamos.
Sube.
♫Cierro los ojos antes de que oscurezca♫
♫Te vi de nuevo♫
♫Finalmente me di cuenta de que no podía volver♫
♫A ese día♫
♫Solo cuando se pincha la debilidad podrás ver♫
♫Los fragmentos enterrados en lo profundo del corazón♫
♫Qué íntimos somos, no soportamos la inconstancia♫
♫Déjame hundirme sobriamente en el fondo del mar♫
♫Desapareciste como querías♫
♫Adiviné claramente la probabilidad de que nos amáramos♫
¿Dónde estamos?
He visto el mapa en el carro.
♫Pero al final no fuimos tú y yo♫
Este lugar está al noroeste.
Allí es una región
montañosa.
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
Tal vez podamos escapar de la persecución.
¿En cuál montaña hace tanto frío?
♫¿Cuál es la razón?♫
Como en invierno.
Parece una señal de nieve.
♫En esas historias que perdimos♫
♫¿Eres sincero?♫
¿Qué haces?
♫¿Tú y yo mediremos♫
El ruido de caballos atraerá a tropas de persecución.
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
A continuación
tenemos que caminar.
¿Qué van a hacer Daoqin y Jianshu?
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
♫No podemos evitarlo♫
No te preocupes.
Con sus habilidades,
siempre y cuando no necesiten protegernos,
esas personas
no son sus rivales.
Si dejamos marcas por el camino,
pronto nos encontrarán.
♫Solo cuando se pincha la debilidad podrás ver♫
♫Los fragmentos enterrados en lo profundo del corazón♫
♫Qué íntimos somos, no soportamos la inconstancia♫
♫Déjame hundirme sobriamente en el fondo del mar♫
♫Desapareciste como querías♫
♫Adiviné claramente la probabilidad de que nos amáramos♫
♫Pero al final no fuimos tú y yo♫
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
♫¿Cuál es la razón?♫
No llevo conmigo medicinas.
Si te caes,
nos costará más caminar.
♫En esas historias que perdimos♫
♫¿Eres sincero?♫
♫¿Tú y yo mediremos♫
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
Por fin me he dado cuenta de que
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
si estoy contigo,
no puedo vivir una vida tranquila.
♫No podemos evitarlo♫
Antes me atacaban y ahora me tratan de asesinar.
Tal vez pierda la vida en cualquier momento.
♫No puedo adivinar ni entender♫
♫El misterio del destino♫
Maestro.
Lo que quiero decir no es...
Tienes razón.
♫El futuro o el pasado en los tres mil mundos♫
Si estás conmigo,
♫¿Te he visto?♫
no vas a terminar bien.
¿Sabes quién quiere matarte?
♫¿Tú y yo mediremos♫
En este viaje
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
he sido muy cuidadoso.
Si Jinling recibió el mensaje,
♫El reflejo del tiempo algún día♫
no podría haber llegado tan pronto.
En ese caso,
♫Nos tragará a ti y a mí♫
es más probable que sean asesinos enviados por la familia Xue.
Descubrieron que estabas protegiendo a la familia Yan,
por eso te atacaron.
Aún no lo sabemos.
Pero ahora que han enviado a los asesinos,
no se rendirán tan fácilmente.
Seguro que han establecido un cerco
por todos lados en el camino hacia la frontera.
Entonces, ¿a dónde vamos ahora?
Pasamos por la provincia de Datong
y luego vamos a la frontera.
¿Conoces la ruta?
Al oeste de esta montaña se encuentra la provincia de Datong.
Solo hace falta atravesar este campo.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
Es que estoy cansada
y necesito estirar el cuerpo.
El lugar más peligroso es el más seguro.
Esta montaña es peligrosa y siempre hay fieras aquí.
Incluso esos asesinos
no se atreverán a entrar.
Entonces, ¿por qué insistes en pasar por esta montaña?
No importa cuán feroz sea una bestia, no será tan cruel como el corazón humano.
Vamos.
Maestro, ¿qué pasa?
No pasa nada.
El clima es cada vez más extraño.
Me temo que cambiará.
No importa si llueve.
Pero si nieva...
Busquemos una cueva.
Continuaremos nuestro viaje mañana.
Vamos.
Maestro.
El fuego está listo.
Ven a calentarte.
Maestro.
¿Por qué está tan caliente?
¿Cuándo
ha sido mordido?
Tengo que salvarlo.
Maestro.
¿No te has desmayado por el veneno?
¿Todavía tienes miedo a los muertos?
Solo estaba descansando.
¿El curandero que
te enseñó a cortar la muñeca para alimentar la sangre
te ha dicho que se puede curar el veneno de serpiente de esta manera?
Esta serpiente es solo un poco venenosa.
Además, ya he chupado la sangre venenosa.
Si distingues primero
entre desmayarse
y descansar,
quizás tus malas habilidades médicas
puedan herir a menos personas.
Ya estamos en esta situación,
¿todavía tienes tiempo
para burlarte de mí con las cosas del pasado?
No importa lo malas que sean mis habilidades médicas,
no estás muerto después de mi tratamiento.
De todos modos, es venenoso.
Ya tienes fiebre.
En este desierto,
no puedo dejar que vuelva a pasar lo que te pasó antes.
Amas tanto el Guqin.
En el camino a la capital,
incluso en el momento de la vida y la muerte, estabas protegiendo el Guqin.
¿Qué haces?
Hoy se ha estropeado otro buen Guqin por mi culpa.
En el futuro, elegiré uno mejor
para ti como compensación.
¿Compensación?
No quieres deberme nada,
tampoco quieres tener nada que ver conmigo, ¿verdad?
Yo...
Ya es tarde.
Descansa temprano.
Tenemos que continuar nuestro viaje mañana por la mañana.
Si eso me vuelve a pasar,
no tienes que preocuparte por mí.
Puedes irte sola.
Vete lejos.
No mires hacia atrás.
¡Señorita Jiang!
¡Señor Xie!
Daoqin, he encontrado el caballo.
¿Cómo va?
¿Los has encontrado a ellos?
Seguro que el maestro nos dejará marcas.
Sigamos buscando.
Vaya. Rápido.
Hay que encontrar al maestro lo antes posible.
Vamos.
¡Rápido! ¡Rápido!
Maestro, maestro, maestro.
No pasa nada.
Tómate tu tiempo.
Tenemos mucho tiempo.
Eres inteligente.
Estoy segura de que
tendrás éxito en los estudios.
Cuando lo aprenda,
lo tocaré para ti primero.
Venga.
Te enseño.
Su Alteza.
La ciudad imperial ha sido destruida.
No pueden aguantar más.
Por favor, abra el túnel secreto
para que la gente se refugie en el palacio subterráneo.
Los rebeldes han hecho la última petición a toda la capital.
Si nadie aparece,
dejando el Duque Pingnan mata a inocentes indiscriminadamente,
definitivamente provocará un disturbio.
Para entonces,
incluso si logramos expulsar a los rebeldes y sofocar la rebelión,
nadie sabe si habrá disturbios en la corte imperial.
¿Cómo la gente honesta en el mundo
culparía a la familia real?
Pero, Su Alteza.
Ni siquiera ha cumplido siete años.
¿Cuántos años tiene el príncipe heredero?
¿Acaso quieres que mi hijo muera?
¿Por qué hay que ser mi hijo?
Porque mi hijo es el emperador.
Mi hijo es el emperador.
Él es un ministro.
Es natural que
el ministro muera por el emperador.
Porque algunos son honorables
y otros, humildes.
Su Alteza.
Fei.
Dingfei.
¿Qué quieren hacer?
¡Suéltenme!
Mamá.
- Dingfei.
- Fei.
Ven.
Fei.
No, no vayas allí.
Ven aquí.
¡Suéltenme!
¿Qué pasa?
¿No puedes dormir?
Justamente,
tengo algo que hablar contigo.
El libro dice que
los ministros
deberían ser leales al emperador.
¿Verdad?
Entonces ahora
hay malas personas afuera
que quieren atrapar al príncipe heredero.
Eres su compañero de estudio
y su primo.
Tienes más o menos la misma edad que él.
Has estado en el palacio desde pequeño.
Estás familiarizado con los asuntos del palacio.
Dados tu etiqueta y temperamento, no dudarán de ti.
Por eso...
Por eso,
quiero que te disfraces del príncipe heredero.
¿Lo quieres?
¡No!
Su Alteza,
seguro que habrá otras maneras.
Yo...
Dingfei.
Has sido inteligente desde pequeño
y eres el niño más obediente.
Por eso,
deberías saber elegir.
Mira a tu madre.
Lleva varios días encerrada aquí.
Ella no puede soportar y se ha vuelto loca.
Deberías saber proteger a tu madre.
¿Entiendes?
Tía.
Estoy dispuesto a ir en lugar del príncipe heredero.
Estoy dispuesto a
reemplazar al emperador.
Buen chico.
Rápido.
Ve a buscar a tu madre.
Ve.
Fei.
No puedes ir a ninguna parte.
Mírame.
No te dejaré ir a ninguna parte.
Siempre me haces caso.
¿Verdad?
Mamá.
No tengas miedo.
Tengo esto.
Mamá.
¿Por qué está más caliente?
Ahora está nevando.
Si ataca su trastorno del alma al despertarse,
¿qué debo hacer?
Estoy dispuesto a ir.
Mamá.
¿Dingfei?
No tengas miedo, madre.
¿Eres Shen Lang?
Soy yo.
Ning.
No tengas miedo, maestro.
Estoy aquí.
Maestro, puedes estar tranquilo.
¿Por qué?
Soy tan malo.
¿Por qué eres tan blando?
Deberías irte.
No deberías quedarte aquí.
Si quieres irte ahora,
me temo que ya es demasiado tarde.
Es tarde.
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
♫¿Cuál es la razón?♫
♫En esas historias que perdimos♫
♫¿Eres sincero?♫
♫¿Tú y yo mediremos♫
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
♫No podemos evitarlo♫
♫Cierro los ojos antes de que oscurezca♫
♫Te vi de nuevo♫
♫Finalmente me di cuenta de que no podía volver♫
♫A ese día♫
♫Solo cuando se pincha la debilidad podrás ver♫
♫Los fragmentos enterrados en lo profundo del corazón♫
¿Y luego?
Y luego vas a huir.
♫Qué íntimos somos, no soportamos la inconstancia♫
Vas a huir a un lugar donde no puedo encontrarte,
¿verdad?
No me voy.
♫Déjame hundirme sobriamente en el fondo del mar♫
No voy a ninguna parte.
Me quedaré aquí.
♫Desapareciste como querías♫
Estás mintiendo.
♫Adiviné claramente la probabilidad de que nos amáramos♫
♫Pero al final no fuimos tú y yo♫
¿Por qué te gusta Zhang Zhe?
¿Por qué te gusta?
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
Él no te entiende.
♫¿Cuál es la razón?♫
Solo yo
♫En esas historias que perdimos♫
puedo entenderte.
♫¿Eres sincero?♫
Te di la oportunidad de irte.
♫¿Tú y yo mediremos♫
Y tú la renunciaste.
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
Pero no pasa nada.
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
Deberías ser mía.
♫No podemos evitarlo♫
Estás enfermo.
No digas más.
Estoy muy sobrio.
♫Solo cuando se pincha la debilidad podrás ver♫
♫Los fragmentos enterrados en lo profundo del corazón♫
♫Qué íntimos somos, no soportamos la inconstancia♫
Jiang Xuening.
Muere aquí
conmigo.
♫Déjame hundirme sobriamente en el fondo del mar♫
¿De acuerdo?
♫Desapareciste como querías♫
No.
Absolutamente no.
♫Adiviné claramente la probabilidad de que nos amáramos♫
Fui yo quien te salvó ese año.
Tu vida no es tuya,
♫Pero al final no fuimos tú y yo♫
sino la mía.
No te permito morir ni moriré contigo.
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
♫¿Cuál es la razón?♫
¿No dijiste que nunca tenías
un día de paz y libertad en tu vida?
♫En esas historias que perdimos♫
¿Por qué no me lo prometes?
La vida no es libre.
♫¿Eres sincero?♫
Tienes razón.
♫¿Tú y yo mediremos♫
Me preocupo por demasiadas personas y cosas en el mundo.
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
Tal vez no pueda hacer lo que quiera.
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
Pero es precisamente porque ellos me necesitan
♫No podemos evitarlo♫
y me quieren.
Quieres que muera.
♫No puedo adivinar ni entender♫
No quiero dejarlos.
♫El misterio del destino♫
No solo espero vivir,
♫El futuro o el pasado en los tres mil mundos♫
sino que también espero poder vivir
♫¿Te he visto?♫
más tiempo.
Xie Ju'an.
♫¿Tú y yo mediremos♫
Tú también.
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
No seas un cobarde
No dejes que te menosprecie.
♫El reflejo del tiempo algún día♫
♫Nos tragará a ti y a mí♫
¿Por qué no vas a morir?
¿Por qué sigues vivo?
Deberías haber muerto hace mucho tiempo.
Al menos,
es mejor que seas utilizado por los demás.
Al menos, es mejor que seas utilizado por los demás.
Deberías haber muerto hace mucho tiempo.
- ¿Por qué sigues vivo?
- ¿Por qué no vas a morir?
¿Por qué no vas a morir?
Deberías morir.
Sufres tanto.
¿Por qué no vas a morir?
No puedes dormir.
Wan dijo que no te despertarías después de dormir.
¿Qué hago si mueres?
Tengo mucho miedo de que mueras.
¿Qué tiene de malo morir aquí?
Deberías haber muerto aquí hace mucho tiempo.
Xie Ju'an.
No seas un cobarde.
No dejes que te menosprecie.
Sí.
¿Qué tiene de malo
morir aquí?
Xie Wei.
Vive.
¡Vive! ¡Vive!
¿A dónde vas?
Despiértate.
Mira bien.
Ha dejado de nevar.
Estuviste en coma toda la noche.
Menos mal la fiebre ya ha bajado.
Deberías estar bien.
Anoche,
no te asusté, ¿verdad?
Lo sé.
Tuviste recaída del trastorno del alma.
Estabas inconsciente.
No pasa nada.
No lo tomaré en serio.
Aunque estaba enfermo,
sabía lo que estaba haciendo.
Señor.
Por fin los encontramos.
Señor, ¿cómo está?
- ¿Está bien?
¿Por qué vinieron tan rápido?
¿Rápido?
Ha pasado toda la noche.
Sí.
Anoche nevó toda la noche,
estábamos muy preocupados.
Señor,
¿está bien?
¿Qué les pasa?
¿Pasó algo?
- No pasó nada.
Ya.
Salgamos primero de la montaña.
Busquemos una posta para descansar.
- Sí. - Sí.
[Posta Mingxuan]
¿Has averiguado
de dónde vinieron esas personas?
Revisé sus trajes y armas.
Aunque se disfrazaron deliberadamente,
es probable que sean de la Guardia Xingwu.
Me temo que
el Duque Dingguo ya empezó a sospechar de usted.
De todos modos,
vamos a la frontera primero.
Lo hablaremos cuando lleguemos a salvo.
Sí.
La medicina.
¿Qué es esto?
El polvo Jinshi.
¿Esta es la medicina fuerte que tomaste?
¿Verdad?
La vi en Tongzhou.
Lyu Xian me dijo que
tu enfermedad se agravaría
precisamente porque tomabas esta medicina.
¿No sabes si esto es bueno o malo?
¿Por qué maltratas tu cuerpo así?
Una persona como tú
no debe ser controlada por las medicinas.
No importa lo difícil que sea el trastorno del alma, también es una enfermedad psicológica.
Seguramente hay otra manera de curarlo.
Prométeme que no la tomarás más.
¿OK?
Bien.
No dejas de hablar de las razones.
¿Por qué te descuidas tanto?
Me reprochas por descuidar mi salud.
Pero tampoco te cuidas.
Siéntate.
Voy a ayudar.
¿Qué haces?
Vamos.
Voy a ayudarle.
¿Qué haces?
¿Para qué?
¿No lo notas?
¿Qué no noto?
Lo hago yo misma.
Tenías tanto miedo,
¿por qué me protegiste?
Pero no podía
verte ser destrozado por el gato montés.
Aún no me pagaste el favor.
Aquel día en la mansión del príncipe Linzi,
dijiste que no te importaba.
Ahora me importa.
¿No puedo?
¿Esos asesinos fueron enviados por Xue Yuan?
Sí.
¿Realmente quiere matarte?
¿Quieres preguntar sobre Xue Yuan
o algo más?
¿Qué más puedo preguntar?
Solo quiero preguntar
cómo iremos a continuación.
Partiremos en un rato.
Iremos a la frontera por senderos
y nos reuniremos allí con Yan Lin.
Duque.
El intento de asesinato de los soldados
que habíamos mandado fracasó.
Además,
ya no saben el paradero de Xie Wei y los demás.
Son unos inútiles.
¿No pudieron hacer algo tan pequeño?
¿Xie Wei y los demás llamaron a la policía
o enviaron la noticia
a la capital?
No.
Parece que
es porque
hay asuntos más importantes allí en la frontera
que deben abordarse con urgencia.
Envía a alguien a Huangzhou
para ver cómo están Yan Mu y su hijo.
Sí, duque.
♫La trama de esa historia parece ser yo♫
Madre.
Yo, Dingfei, estoy dispuesto a ir.
♫Me enamoré también de esta amarga felicidad♫
[Si él es el verdadero Xue Dingfei,]
♫Incluso si eso significa abrazar la última soledad♫
[¿qué tipo de tortura sufrió]
[para sobrevivir en Jinling?]
[Después de regresar,]
[cuando se enfrentaba a la familia Yan y a la familia Xue,]
♫No calcules el resultado♫
[¿qué tanto le dolía el corazón?]
[Él es el que]
[no puede tener ningún día tranquilo]
[ni dormir bien por la noche.]
♫¿Cuántas veces has saltado ese acantilado?♫
♫El destino de buscar el amor tiene muchas dificultades♫
♫Incluso si es un remolino de oscuridad♫
Jiang Xuening.
Aquí,
muere conmigo, ¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
♫Yo también estoy dispuesta a caer por ti♫
♫Una vez quise escapar como una estrella fugaz♫
♫Ser enemigo del amor es solo una excusa débil♫
♫Cuando el destino está fuertemente agarrado♫
♫Pero lo perdiste♫